[linksma muzika] Kas padeda „Microsoft
365 Copilot“ teikti geriausias
funkcijas? Viskas prasideda nuo
optimizuotos konfigūracijos, kuri
apima kuruotą prioritetinių nuomotojo
konfigūracijų rinkinį, sukurtą tam,
kad būtų atskleistos visos „Copilot“
galimybės.
Tai apima tokius parametrus kaip
žiniatinklio ieškos įjungimas, „Teams“
susitikimų nuorašo įgalinimas,
„Copilot“ prisegimas prie „Windows“
užduočių juostos, užtikrinimas, kad
vartotojai naudotų palaikomą naujinimo
kanalą, ir grįžtamojo ryšio bei
žurnalo failų įgalinimas.
Kartu skirtuko Optimizuoti parametrai
užtikrina, kad „Copilot“ turėtų
prieigą prie tinkamų duomenų,
galimybių ir signalų, kad galėtų
generuoti aukštos kokybės, aktualius
atsakymus.
Administratoriams šie parametrai yra
daugiau nei tik perjungikliai.
Tai sėkmingo „Copilot“ diegimo
pagrindas.
Tinkama konfigūracija padeda didinti
naudojimą, gerinti vartotojų
pasitenkinimą ir pasiekti geresnių
produktyvumo rezultatų visoje
organizacijoje.
Ji taip pat padeda užtikrinti
atitiktį, gerina valdymą ir suteikia
matomumą į nuomotojo būklę bei
konfigūracijos spragas.
Paprasčiau tariant, kuo artimesnė
idealiai konfigūracijai yra jūsų
nuomotojo aplinka, tuo daugiau vertės
„Copilot“ suteikia visoje
organizacijoje.
Norėdami pradėti, eikite į „Microsoft
365“ administravimo centrą,
pasirinkite „Copilot“, tada
„Parametrai“.
Tada naudokite skirtuką Optimizuoti,
kad peržiūrėtumėte rekomenduojamus
prioritetinius parametrus.
Šios centralizuotos funkcijos padeda
greitai nustatyti, ką įjungti ir kur
imtis veiksmų, kad pagerintumėte savo
nuomotojo konfigūraciją.
Konfigūruokite išmaniai, ir „Copilot“
veiks išmaniau, padėdamas visai jūsų
organizacijai kasdien gauti daugiau
naudos iš DI.
[linksma muzika]